L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy s'est retrouvé séparé de son équipage,
il a néanmoins embarqué sur un navire de la Marine afin de sauver son frère ace,
en cours de transfert vers le qg de la Marine.
La seule chose qui les attend, c'est le désespoir.
Car quoi qu'ils fassent, il n'y a pas la moindre issue.
Vous rêvez tout éveillés, ou quoi ?
Vous êtes des pirates !
La porte de la justice ne s'ouvrira pas pour vous !
On a vraiment bien fait d'ouvrir la porte,
directeur Magellan ?
Bonclette a...
C'est moi que voilà !
Bonclette ?
Bonclette !
Bonclette, la porte se referme.
On y va.
Merci !
La porte se referme !
Coulez-moi ce navire !
Une dernière parole ?
Je suis comblé.
Luffy a réussi à s'échapper d'impel down, la plus grande prison sous-Marine du monde.
Cependant, l'incident n'est pas encore terminé.
"Direction : Le qg de la Marine. En route pour sauver ace !"
Vous vivez vraiment sur le fil du rasoir.
Si je n'étais pas venu ici avec un antidote, votre compte était bon.
Vous avez sous-estimé Magellan.
N'empêche, on est en vie !
Le fait que tu sois venu
relève du destin.
Cela dit, j'ai bien cru qu'on allait mourir.
Encore une fois,
on a de la chance !
C'est le ciel qui décide de la vie et de la mort.
Les perdants sont ceux qui craignent la mort.
Et nous, on va vivre un peu plus longtemps.
Shiliew !
Tu nous as sauvé la mise.
Merci à toi.
Je te souhaite de nouveau la bienvenue.
Tu feras un bon camarade.
Je n'avais aucun avenir dans ce trou.
J'attendais de rencontrer un homme comme toi.
Le maelström, voie maritime réservée au gouvernement mondial
bon, les gars.
Célébrons notre évasion d'impel down, sans doute la première et la dernière du genre !
Santé !
Santé ! Santé !
Comme c'est bon !
Laissons inazuma se reposer.
Hein ? Les effets du poison étaient si avancés ?
À vrai dire, j'ai réussi à neutraliser le poison que j'ai reçu
avec des hormones guérisseuses et des hormones de tension.
Mais le remède est lourd, il réduit l'espérance de vie et provoque de puissants effets secondaires.
Si possible, l'idéal reste de prendre le temps de récupérer normalement.
Les années de vie perdues le sont pour toujours.
Inazuma est un membre indispensable à l'armée révolutionnaire.
Ce n'est pas encore le moment d'abuser de ses forces.
Quand j'y repense, ce n'était pas un mauvais type.
On venait enfin de se retrouver... Il m'a de nouveau sauvé la vie.
Bonclette !
- M'sieur bon ! - Bonclette !
Hé, vous allez encore tirer la tronche longtemps ?
C'était un bon gars, mais il est mort, c'est comme ça !
Faisons plutôt la fête !
On célèbre notre évasion !
Si vous préférez, on peut se pinter pour ses funérailles !
Et je fais une hémorragie en prime !
Rien ne dit que bonclay est mort !
Espèce de gros pif !
Qui tu traites de gros pif ?
Toi, espèce de gros pif tout Rouge, tout rond et tout naze !
Et toi, t'es qu'une face de caoutchouc élastique et moisie !
Répète un peu ?
Je crois qu'on va les laisser...
Tu peux donc parler avec les poissons, hein ?
Bizarre, je croyais que ce pouvoir était réservé aux sirènes.
Mais tu as bel et bien appelé ces requins.
Est-il étrange qu'un homme-poisson s'entende avec les poissons ?
Ça ne tombe pas sous le sens.
Vous êtes une race de brutes.
Tu serais une exception ?
Je vais prendre ça comme un compliment.
Je ne peux nier que nous soyons violents.
Bonclay n'est pas mort !
Le capitaine baggy a un deuxième Nez Rouge !
Luffy.
Grâce à toi, j'ai maintenant l'occasion de sauver ace.
J'ai une dette envers toi.
Oublie ces trucs, c'est sans fin.
Moi, je suis content que tu sois là. T'es vachement fort !
Avant même cette évasion, je voulais te remercier et te demander pardon.
Mais ce n'est pas le moment.
Nous avons d'abord un objectif à remplir.
Appelle-moi donc jinbe !
J'étais l'un des sept grands corsaires, mais on m'a déjà enlevé ce titre, c'est certain !
Compte sur moi pour mettre à sac le qg de la Marine !
Rendons honneur à notre ami travesti en sauvant ace par tous les moyens !
Grand corsaire ?
Le qg de la Marine ?
Aïe, quoi ?
Attends un peu, t'étais un grand corsaire ?
Je comprends que tu sois balèze !
Désolé, j'ai oublié de me présenter.
C'est ne pas le savoir qui est étrange.
Hé, c'est quoi, cette histoire de qg de la Marine ?
Ne me dis pas que ce navire se dirige vers le qg de la Marine !
Si, justement.
Quoi ?
Tu sais forcément qu'une guerre se prépare entre Barbe Blanche et la Marine !
- Quoi ? - Le qg de la Marine ?
C'est maintenant que vous comprenez ? Vous êtes longs à la détente.
Quoi ?
Quand on franchit la porte de la justice,
les seules destinations possibles sont le qg ou enies lobby.
Nous naviguons actuellement sur le maelström,
un tourbillon qui relie les trois institutions du gouvernement.
À la base, c'est parce qu'on a un intérêt dans cette guerre qu'on s'est évadés.
Ouais, le combat ne fait que commencer.
Il ne fait que commencer, tu dis ?
Mais... on n'était pas au courant !
Arrête de suite le navire, poiscaille !
Arrête-toi !
On navigue déjà sur les courants, impossible de s'arrêter !
C'est à vous de descendre.
- Je me noie ! - Je vais mourir !
Comme si on pouvait descendre !
On a mangé un fruit du démon ! On va couler à pic !
Le qg de la Marine et ses sept grands corsaires en guerre contre l'armada de Barbe Blanche !
C'est pire que l'enfer !
Je préfère encore retourner en prison qu'aller là-bas !
Tous les newcomers étaient au courant.
Vous auriez pu nous le dire !
Cette fois, on est morts !
Maman !
Hé, vous n'entendez rien ?
C'est un escargophone.
Qui ça peut être ?
C'est pourtant évident ! On est sur un navire de la Marine.
On n'a qu'à faire comme si on n'était pas là.
- Clic. - Allô ?
Il a décroché !
Ici, le qg de la Marine.
Moi, c'est luffy.
Dis pas ton nom, t'es un pirate !
Nous avons été informés par l'escorte d'impel down
que ce navire avait été détourné par des fugitifs.
D'après les renseignements reçus avant que le contact ne soit rompu,
deux hommes seraient à l'origine de cette évasion.
Deux ?
Le pirate au chapeau de paille luffy.
Et son complice, pirate lui aussi, baggy le clown.
- Hein ? - Quoi ?
Sérieux ?
C'est le capitaine baggy, le meneur, et pas les grands corsaires ?
Mais qui es-tu, exactement ?
Pourquoi moi ?
- Passez-moi le document. - Tenez.
Nous t'avons sous-estimé en te prenant pour un pirate ordinaire.
Baggy le clown.
En vérité,
tu as appartenu à l'équipage de gold Roger, l'ancien roi des pirates.
Comment ils l'ont su ?
Hein ?
T'étais sur l'oro Jackson ?
C'est énorme !
Ce pirate est une star !
Nous savons également que tu es comme un frère pour shanks le roux, l'un des quatre empereurs.
Comment ?
Nous sommes vraiment surpris qu'un homme de ton calibre
soit parvenu à se faire discret jusqu'à présent.
Tu as désormais révélé ta vraie nature.
Non...
Nous ignorons encore tes liens avec ace aux poings ardents.
Mais ton but est, bien sûr, le même que celui de luffy.
Le sauvetage d'ace.
En fait, pas vraiment...
Nous savons qu'outre jinbe, crocodile et ivankov,
plus de 200 criminels évadés se trouvent à bord de ce navire.
Nous vous prévenons.
Tant que nous garderons la porte de la justice fermée,
vous n'aurez aucun moyen de rejoindre Marine Ford ou même de sortir du maelström.
Il vous est donc impossible de vous enfuir ou même de survivre.
Résignez-vous. Fin de la communication.
Attendez, la Marine !
Je jure que je sauverai ace !
Attendez que je te fasse la patate !
La patate ?
La peau ! On dit : "Je vais te faire la peau !"
Qu'est-ce que tu ferais maintenant avec des patates ?
Et pourquoi il provoque le qg de la Marine, d'abord ?
Avant tout, revenons au capitaine baggy.
T'étais dans l'équipage du roi des pirates ?
Et t'es un frère d'armes de shanks le roux ?
Notre sauveur était bel et bien un pirate d'exception !
Mais non !
Je suis mal... Maintenant que ça se sait, le gouvernement va plus me lâcher !
Je ne pensais pas qu'il avait un tel pedigree.
Pourtant, il est si faible...
Alors comment peut-il être aussi trouillard ?
Vous savez, chaque équipage a son boulet.
Oh, ça va !
Oh, mais ça me revient...
Si vous venez d'east blue, vous devez connaître un baggy.
Le papy qui était second à bord a parlé de toi.
Second à bord ?
Un vieux nommé rayleigh. Tu dois le connaître, non ?
Quoi ? T'as rencontré rayleigh ?
Que de souvenirs ! Sacré second !
Tu l'as vu où ?
Ils parlent de rayleigh, le seigneur des ténèbres !
Le truc de fou !
Capitaine baggy.
T'es vraiment un type redoutable !
Non ! Pas si vite !
Bon, d'accord, c'est la vérité...
Mais si on accole à mon nom toutes ces pointures, ma vie sera un enfer...
C'est dingue ! T'es un ancien de cet équipage légendaire !
Baggy ! Baggy !
- Baggy ! - Arrêtez, bande d'idiots !
Arrêtez de m'acclamer ! J'étais Juste un mousse.
Remerciez-moi pour l'évasion,
mais pour le reste, je ne...
Je vous dis qu'il y a méprise !
Enfin bon, c'est pas désagréable.
Oh, une petite minute...
C'est sûr que la Marine me surestime, mais ça peut le faire !
Après tout, rien de ce qu'ils ont dit n'était faux.
Ma cote vient de grimper.
Si par méprise, quelqu'un lui réglait son compte...
Si quelqu'un parvenait à zigouiller Barbe Blanche,
je deviendrais un des quatre empereurs !
Non, je dois viser plus haut.
Le roi des pirates !
Exactement.
Tous ces lascars ont des primes plus élevées que moi.
En les manipulant bien...
C'est faisable.
Capitaine baggy, on est tous avec toi !
Tu n'as qu'un ordre à donner, et on reprend le bateau aux fous qui veulent aller au qg !
Et après, à nous la liberté !
T'entends, chapeau de paille ?
Tu vas dégager de ce navire.
Si on a réussi à s'évader, c'est pas pour aller au qg !
On a le capitaine baggy avec nous.
On compte sur toi, capitaine baggy !
Ouais ! Baggy !
Ils sont pénibles...
On n'a qu'à tous les tuer.
Plus j'y réfléchis, plus je me dis que ça va le faire.
Mettez-la en veilleuse, bande de zouaves !
Z'êtes vraiment une bande de sacrés rigolos.
Ce navire ne s'arrêtera pas.
Il se dirige droit vers la bataille.
On ne peut plus faire marche arrière, comme on dit.
Servez-vous un peu de vos cervelles !
Nous avons à portée de main le lieu où les plus grands de ce monde vont se réunir !
Cette occasion ne se représentera jamais.
Si vous êtes des hommes, venez partager mon rêve !
Aujourd'hui,
je vais tuer Barbe Blanche et devenir le maître du monde !
Ouais ! Capitaine baggy !
Capitaine baggy !
Nous croupissions dans les ténèbres de l'enfer...
Et on a fini par oublier quelque chose d'important...
Ce trésor qui était autrefois en nous et qu'on appelle le rêve !
Je te suivrai partout !
Je veux pas d'une vie peinarde !
Parfait !
En avant, les gars !
Direction le qg de la Marine !
Ouais !
On dirait que le problème est réglé.
Reconnaissons-lui un talent pour l'enfumage.
Capitaine baggy, tu es le maître du monde !
On te suivra jusqu'au bout !
Suivez-moi donc !
Faites comme vous voulez.
Le convoi transportant portgas d. Ace arrivera bientôt à Marine Ford.
Le voilà enfin.
Embarquez-vous dans le calme !
Il y a de la place pour tout le monde, soyez rassurés !
Préparez-vous à l'accostage !
Marine
À suivre
Weatheria, l'île céleste où se trouve nami, avance vers grand line.
Mais un peu trop lentement pour nami.
Pourra-t-Elle retrouver ses amis ?
Et franky, devenu un vrai gentleman, retrouvera-t-il sa vraie nature ?
Prochain épisode :
"Des nouvelles de l'équipage.
"Carnet de route de weatheria et animaux cyborgs !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Des nouvelles de l'équipage carnet de route de weatheria et animaux cyborgs